Вопрос №1
Занимались ли вы разработкой автоматизированных функциональных тестов, нагрузочных тестов, либо unit-тестов? Если да – сообщите, что доводилось использовать, какие решали задачи и с каким результатом. Если нет – не страшно, поможем освоить :)
Ответ: При изучении Python одним из заданий было написание теста на прверку функцианала и выявления ошибок. На PHP написанием тестов заниматься не приходилось.





Вопрос №2
Перечислите книги (либо веб-ресурсы), которые Вы прочитали и усвоили (либо регулярно читаете), и какие можете рекомендовать своим коллегам для использования в работе, повышения профессионализма, расширения кругозора.
Ответ: Из интернет Источников рекомендовал бы learrn.javascript.ru там довольно понятное объяснение и есть задания для самостоятельного решения, сайт php.net всегда поможет найти ф-цию если ты забыл, сайт codewars поможет набить руку на небольших заданиях а после прохождения можно посмотреть как его выполнили другие пользователи. Из книг "PHP 7 Наиболее полное руководство" начинать с неё я бы не советовал т.к она написана профессианальным языком от чего может показаться очень нудной. Так же есть множество курсов SkillBox, Udemy, GeekBrains в которых пытаються понятно объяснять или же бессплатные еще в сети главное читать отзывы.
